1) Proje github veya gitlab gibi bir repoda barınacak. Github 
üzerinden proje oluşturulacak.
2) https://mlab.com/ üzerinden bir veritabanı oluştur.
3) Nodejs projeni oluştur. (server.js) ve schemalarını olusturmaya 
başla (!)
4) express js üzerinden her schemanın 
- list
- get (id ye göre 1 tanesini getirecek) - nodejs route :id
- add
- update ( gelen objeden id ye göre objeyi bul ve güncelle )
- delete (dileyen arkadaşlar isdeleted mantığını kullanabilir. )
5) postman üzerinden test
6) Angular projesini aç!
7) Tasarıma göre projeyi componentlere böl !
8) Angular da servis aç ve node tarafını çağır ve componentlerdeki
işlemlere başla!